Repository: openstack-archive/nova-powervm
Catalog: nova_powervm/locale/*/nova-powervm.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Expected exactly one host; found %d
ja: 予期されたホストは 1 つのみです。検出されたのは %d 個です
ko: 정확히 하나의 호스트를 예상했지만 %d개를 찾았습니다.
zh_hans: 期望刚好找到一个主机；但是找到 %d 个主机
zh_hant: 預期只有一個主機；但找到 %d 個

source: The snapshot operation is not supported in conjunction with a CONF.powervm.disk_driver setting of %s.
ja: このスナップショット操作は %s の CONF.powervm.disk_driver 設定と一緒ではサポートされません。
ko: 스냅샷 조작은 CONF.powervm.disk_driver 설정이 %s인 경우에는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 当 CONF.powervm.disk_driver 设置为%s 时，不支持快照操作。
zh_hant: 當 CONF.powervm.disk_driver 設定為%s 時，不支援 Snapshot 作業。

source: Plug vif failed because instance %s was not found.
ja: インスタンス %s が見つからなかったため、Plug vif は失敗しました。
ko: %s 인스턴스를 찾을 수 없으므로 vif 플러그에 실패했습니다.
zh_hans: 插入 VIF 失败，因为找不到实例 %s。
zh_hant: 插入 VIF 失敗，因為找不到實例 %s。

source: Plug vif failed because of an unexpected error.
ja: 予期しないエラーが発生したため、Plug vif は失敗しました。
ko: 예기치 않은 오류 때문에 vif 플러그에 실패했습니다.
zh_hans: 插入 VIF 失败，因为发生了意外错误。
zh_hant: 插入 VIF 失敗，因為發生了非預期的錯誤。

source: Cannot reduce disk size.
ja: ディスク・サイズを削減できません。
ko: 디스크 크기를 줄일 수 없습니다.
zh_hans: 无法减小磁盘大小。
zh_hant: 無法減少磁碟大小。

source: Cannot migrate local disks.
ja: ローカル・ディスクをマイグレーションできません。
ko: 로컬 디스크를 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_hans: 无法迁移本地磁盘。
zh_hant: 無法移轉本端磁碟。

source: VNC based terminal for instance %(instance_name)s failed to open: %(exc_msg)s
ja: インスタンス %(instance_name)s の VNC ベースの端末を開くことができませんでした: %(exc_msg)s
ko: 인스턴스 %(instance_name)s에 대한 VNC 기반 터미널을 열지 못함: %(exc_msg)s
zh_hans: 对于 %(instance_name)s 实例，未能打开基于 VNC 的终端：%(exc_msg)s
zh_hant: 針對 %(instance_name)s 實例，未能開啟 VNC 型終端機：%(exc_msg)s

source: Unable to locate the volume group %(vol_grp)s to store the virtual optical media within. Unable to create the media repository.
ja: 仮想光メディアの保管場所となるボリューム・グループ %(vol_grp)s が が見つかりません。 メディア・リポジトリーを作成できません。
ko: 가상 광학 매체가 저장될 볼륨 그룹 %(vol_grp)s을(를) 찾을 수 없습니다. 매체 저장소를 작성할 수 없습니다.
zh_hans: 找不到用于存储虚拟光学介质的卷组 %(vol_grp)s。无法创建介质存储库。
zh_hant: 找不到在其中儲存虛擬光學媒體的磁區群組 %(vol_grp)s。無法建立媒體儲存庫。

source: Having scanned SCSI bus %(bus)x on the management partition, disk with UDID %(udid)s failed to appear after %(polls)d polls over %(timeout)d seconds.
ja: 管理区画で SCSI バス %(bus)x がスキャンされました。%(timeout)d 秒にわたる %(polls)d 回のポーリング後、UDID %(udid)s のディスクは検出されませんでした。
ko: 관리 파티션에서 SCSI 버스 %(bus)x을(를) 스캔한 경우, UDID %(udid)s의 디스크가 %(timeout)d초 동안 %(polls)d번 폴링한 이후 발견되지 않습니다.
zh_hans: 已扫描管理分区上的 SCSI 总线 %(bus)x，在 %(timeout)d 秒内进行 %(polls)d 次轮询后，UDID 为 %(udid)s 的磁盘未能显示。
zh_hant: 在管理分割區上掃描 SCSI 匯流排 %(bus)x 時，UDID 為 %(udid)s 的磁碟未在 %(timeout)d 秒內的 %(polls)d 次輪詢之後出現。

source: Expected to find exactly one disk on the management partition at %(path_pattern)s; found %(count)d.
ja: %(path_pattern)s の管理区画で 1 つのディスクのみが見つかると予期されていましたが、%(count)d 個が見つかりました。
ko: %(path_pattern)s에서 관리 파티션의 디스크를 정확히 하나를 찾을 것으로 예상했지만, %(count)d개를 찾았습니다.
zh_hans: 期望以下位置的管理分区中找到正好一个磁盘：%(path_pattern)s；但发现 %(count)d 个磁盘。
zh_hant: 預期在 %(path_pattern)s 處的管理分割區上只找到一個磁碟；但卻找到 %(count)d 個。

source: Device %(devpath)s is still present on the management partition after attempting to delete it. Polled %(polls)d times over %(timeout)d seconds.
ja: デバイス %(devpath)s は、削除の試行後にも依然として管理区画上に存在します。 %(timeout)d 秒にわたって %(polls)d 回ポーリングが行われました。
ko: 삭제를 시도한 후에 장치 %(devpath)s이(가) 아직 관리 파티션에 존재합니다. %(timeout)d초 동안 %(polls)d번 폴링했습니다.
zh_hans: 尝试删除设备 %(devpath)s 之后，该设备仍然存在管理分区上。已轮询 %(polls)d 次，耗时 %(timeout)d秒。
zh_hant: 在嘗試刪除裝置 %(devpath)s 之後，該裝置仍呈現在管理分割區上。已輪詢 %(polls)d 次，歷時 %(timeout)d秒。

source: Failed to map boot disk of instance %(instance_name)s to the management partition from any Virtual I/O Server.
ja: インスタンス %(instance_name)s のブート・ディスクを、どの Virtual I/O Server からも管理区画にマップできませんでした。
ko: 인스턴스 %(instance_name)s의 부트 디스크를 Virtual I/O Server의 관리 파티션에 맵핑할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将实例 %(instance_name)s 的引导磁盘映射至任何Virtual I/O Server 中的管理分区。
zh_hant: 無法透過任何 Virtual I/O Server 將實例 %(instance_name)s 的開機磁碟對映至管理分割區。

source: Failed to find newly-created mapping of storage element %(stg_name)s from Virtual I/O Server %(vios_name)s to the management partition.
ja: Virtual I/O Server %(vios_name)s から管理区画へのストレージ・エレメント %(stg_name)s の新規作成されたマッピングが見つかりませんでした。
ko: Virtual I/O Server %(vios_name)s에서 관리 파티션으로 스토리지 요소 %(stg_name)s의 새로 작성된 맵핑을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到存储元素 %(stg_name)s 的新建映射 （从 Virtual I/O Server %(vios_name)s 映射到管理分区）。
zh_hant: 找不到儲存體元素 %(stg_name)s 的新建對映 （從 Virtual I/O Server %(vios_name)s 對映至管理分割區）。

source: Unable to locate the volume group '%(vg_name)s' for this operation.
ja: この操作用のボリューム・グループ「%(vg_name)s」が見つかりません。
ko: 이 조작의 볼륨 그룹 '%(vg_name)s'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到对应此操作的卷组“%(vg_name)s”。
zh_hant: 找不到用於這項作業的磁區群組 '%(vg_name)s'。

source: Unable to locate the Cluster '%(clust_name)s' for this operation.
ja: この操作用のクラスター「%(clust_name)s」が見つかりません。
ko: 이 조작의 클러스터 '%(clust_name)s'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到对应此操作的集群“%(clust_name)s”。
zh_hant: 找不到用於這項作業的叢集 '%(clust_name)s'。

source: Unable to locate any Cluster for this operation.
ja: この操作用のクラスターが見つかりません。
ko: 이 조작의 클러스터를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到对应此操作的任何集群。
zh_hant: 找不到用於這項作業的任何叢集。

source: Unexpectedly found %(clust_count)d Clusters matching name '%(clust_name)s'.
ja: 名前「%(clust_name)s」に合致するクラスターが予期せず %(clust_count)d 個見つかりました。
ko: 다음 이름과 일치하는 %(clust_count)d개의 클러스터를 예상치 않게 찾았습니다.'%(clust_name)s'.
zh_hans: 意外找到 %(clust_count)d 个与名称“%(clust_name)s”匹配的集群。
zh_hant: 非預期地找到 %(clust_count)d 個符合名稱'%(clust_name)s' 的叢集。

source: No cluster_name specified. Refusing to select one of the %(clust_count)d Clusters found.
ja: cluster_name が指定されていません。 見つかった %(clust_count)d 個のクラスターのうち 1 つを選択することを拒否しています。
ko: cluster_name이 지정되지 않습니다. 발견된 %(clust_count)d개의 클러스터 중 하나를 선택할 것을 거부 중입니다.
zh_hans: 未指定 cluster_name。拒绝选择所发现的 %(clust_count)d 个 集群中的一个。
zh_hant: 未指定 cluster_name。將拒絕選取所找到的 %(clust_count)d 個叢集中的一個。

source: Unable to attach storage (id: %(volume_id)s) to virtual machine %(instance_name)s. %(reason)s
ja: ストレージ (id: %(volume_id)s) を仮想マシン %(instance_name)s に接続できません。%(reason)s
ko: 스토리지(id: %(volume_id)s)를 가상 머신에 연결할 수 없습니다. %(instance_name)s. %(reason)s
zh_hans: 无法将存储器（标识：%(volume_id)s）连接至虚拟机%(instance_name)s. %(reason)s
zh_hant: 無法將儲存體（ID：%(volume_id)s）連接至虛擬機器%(instance_name)s. %(reason)s

source: Unable to extend volume (id: %(volume_id)s) on virtual machine %(instance_name)s.
ja: 仮想マシン %(instance_name)s 上でボリューム (id: %(volume_id)s) を拡張できません。
ko: 가상 머신에서 볼륨(id: %(volume_id)s)을 확장할 수 없습니다. %(instance_name)s.
zh_hans: 无法扩展虚拟机 %(instance_name)s 上的卷（标识：%(volume_id)s）。
zh_hant: 無法延伸虛擬機器 %(instance_name)s 上的磁區（ID：%(volume_id)s）。

source: Unable to detach volume (id: %(volume_id)s) from virtual machine %(instance_name)s. %(reason)s
ja: ボリューム (id: %(volume_id)s) を仮想マシン %(instance_name)s から切り離すことができません。%(reason)s
ko: 가상 머신에서 볼륨(id: %(volume_id)s)의 연결을 끊을 수 없습니다. %(instance_name)s. %(reason)s
zh_hans: 无法将卷（标识：%(volume_id)s）从虚拟机%(instance_name)s. %(reason)s
zh_hant: 無法將磁區（ID：%(volume_id)s）從下列虛擬機器分離：%(instance_name)s. %(reason)s

source: Unable to perform pre live migration steps on volume (id: %(volume_id)s) from virtual machine %(instance_name)s.
ja: ボリューム (id: %(volume_id)s) で仮想マシン %(instance_name)s からライブ・マイグレーション前手順を実行できません。
ko: 볼륨(id: %(volume_id)s)의 이전 실시간 마이그레이션 단계를 %(instance_name)s에서 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从虚拟机 %(instance_name)s 对卷（标识：%(volume_id)s）执行预先实时迁移步骤。
zh_hant: 從以下虛擬機器中，無法對磁區（ID：%(volume_id)s）執行前置即時移轉步驟：%(instance_name)s。

source: PowerVM API failed to complete for instance=%(inst_name)s.%(reason)s
ja: PowerVM API はインスタンス %(inst_name)s について完了しませんでした。%(reason)s
ko: PowerVM API: instance=%(inst_name)s에 대해 완료에 실패했습니다. 이유: %(reason)s
zh_hans: 未能对实例 %(inst_name)s 完成 PowerVM API。原因：%(reason)s
zh_hant: 未能對實例 %(inst_name)s 完成 PowerVM API。%(reason)s

source: No Virtual I/O Servers are available. The driver attempted to wait for a VIOS to become active for %(wait_time)d seconds. The compute agent is not able to start if no Virtual I/O Servers are available. Please check the RMC connectivity between the PowerVM NovaLink and the Virtual I/O Servers and then restart the Nova Compute Agent.
ja: 使用可能な Virtual I/O Server がありません。 ドライバーは、VIOS がアクティブになるまで %(wait_time)d 秒間待機しようとしました。 使用可能な Virtual I/O Server がない場合、計算エージェントは開始できません。 PowerVM NovaLink と Virtual I/O Server の間の RMC 接続を調べて、Nova 計算エージェントを再始動してください。
ko: Virtual I/O Server를 사용할 수 없습니다. 드라이버가 VIOS의 활성화 시점까지 %(wait_time)d초 동안 대기하려고 시도했습니다. Virtual I/O Server를 사용할 수 없으면 계산 에이전트를 시작할 수 없습니다. PowerVM NovaLink 및 Virtual I/O Server 간의 RMC 연결을 확인한 후Nova 계산 에이전트를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 没有可用的 Virtual I/O Server。驱动程序已尝试等待 %(wait_time)d 秒以使 VIOS 变为活动状态。没有可用的Virtual I/O Server 时，计算代理程序无法启动。请检查PowerVM NovaLink 与 Virtual I/O Server 之间的 RMC 连接，然后重新启动 Nova 计算代理程序。
zh_hant: 沒有 Virtual I/O Server 可用。驅動程式已嘗試等待 VIOS 變為作用中狀態達 %(wait_time)d 秒。沒有可用的Virtual I/O Server 時，計算代理程式無法啟動。請檢查PowerVM NovaLink 與 Virtual I/O Server 之間的 RMC 連線功能，然後重新啟動 Nova 計算代理程式。

source: There are no active Virtual I/O Servers available.
ja: 使用可能なアクティブ Virtual I/O Server がありません。
ko: 활성 Virtual I/O Server가 사용 가능하지 않습니다.
zh_hans: 没有活动可用 Virtual I/O Server。
zh_hant: 沒有作用中的 Virtual I/O Server 可用。

source: Unable to rebuild virtual machine on new host. Error is %(error)s
ja: 新規ホスト上で仮想マシンを再構築できません。 エラーは %(error)s です
ko: 새 호스트에서 가상 머신을 다시 빌드할 수 없습니다. 오류: %(error)s
zh_hans: 无法在新主机上重建虚拟机。错误为 %(error)s
zh_hant: 無法在新主機上重建虛擬機器。錯誤為 %(error)s

source: The %(then_opt)s option is required if %(if_opt)s is specified as '%(if_value)s'.
ja: %(if_opt)s が「%(if_value)s」と指定されている場合、%(then_opt)s オプションが必要です。
ko: %(if_opt)s이(가) 지정된 경우 %(then_opt)s 옵션이 필요합니다.'%(if_value)s'.
zh_hans: %(then_opt)s 选项为必需（如果 %(if_opt)s 指定为“%(if_value)s”。
zh_hant: %(then_opt)s 選項是需要的（如果 %(if_opt)s 指定為'%(if_value)s'。

source: Live migration of instance '%(name)s' failed for reason: %(reason)s
ja: インスタンス「%(name)s」のライブ・マイグレーションが次の理由で失敗しました: %(reason)s
ko: 인스턴스 '%(name)s'의 실시간 마이그레이션에 실패했습니다. 이유: %(reason)s
zh_hans: 实时迁移实例“%(name)s”失败，原因：%(reason)s
zh_hant: 實例 '%(name)s' 的即時移轉失敗，原因：%(reason)s

source: Cannot migrate %(name)s because the volume %(volume)s cannot be attached on the destination host %(host)s.
ja: 宛先ホスト %(host)s 上でボリューム %(volume)s を接続できないため、%(name)s をマイグレーションできません。
ko: 볼륨 %(volume)s을(를) 대상 호스트 %(host)s에 연결할 수 없으므로 %(name)s을(를) 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_hans: 无法迁移 %(name)s，因为在目标主机 %(host)s 上无法连接卷 %(volume)s。
zh_hant: 無法移轉 %(name)s，因為磁區 %(volume)s 無法連接到目的地主機 %(host)s。

source: Cannot migrate %(name)s because the host %(host)s only allows %(allowed)s concurrent migrations and %(running)s migrations are currently running.
ja: ホスト %(host)s で許可されている並行マイグレーションは %(allowed)s 個であり、現在実行されているマイグレーションは %(running)s 個であるため、%(name)s をマイグレーションできません。
ko: 호스트 %(host)s이(가) %(allowed)s 동시 마이그레이션만 허용하고 %(running)s 마이그레이션이 현재 실행 중이므로 %(name)s을(를) 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_hans: 无法迁移 %(name)s，因为主机 %(host)s 只允许 %(allowed)s 个 个并行迁移，但是有 %(running)s 个迁移当前正在运行。
zh_hant: 無法移轉 %(name)s，因為主機 %(host)s 只容許 %(allowed)s 個並行移轉，但卻有 %(running)s 個移轉目前在執行中。

source: Cannot migrate instance '%(name)s' because the memory region size of the source (%(source_mrs)d MB) does not match the memory region size of the target (%(target_mrs)d MB).
ja: ソースのメモリー領域サイズ (%(source_mrs)d MB) がターゲットのメモリー領域サイズ (%(target_mrs)d MB) と一致しないため、インスタンス「%(name)s」をマイグレーションできません。
ko: 소스의 메모리 영역 크기(%(source_mrs)d MB)가 대상의 메모리 영역 크기(%(target_mrs)d MB)와 일치하지 않으므로 '%(name)s' 인스턴스를 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_hans: 无法迁移实例“%(name)s”，因为源的内存区域大小 (%(source_mrs)d MB)与目标的内存区域大小 (%(target_mrs)d MB) 不匹配。
zh_hant: 無法移轉實例 '%(name)s'，因為來源的記憶體範圍大小(%(source_mrs)d MB) 與目標的記憶體範圍大小(%(target_mrs)d MB) 不符。

source: Cannot migrate %(name)s because its processor compatibility mode %(mode)s is not in the list of modes "%(modes)s" supported by the target host.
ja: ターゲット・ホストでサポートされるモードのリスト「%(modes)s」にプロセッサー互換モード %(mode)s がないため、%(name)s をマイグレーションできません。
ko: 해당 프로세서 호환성 모드 %(mode)s이(가) 대상 호스트에서 지원하는 모드 "%(modes)s"의 목록에 없으므로 %(name)s을(를) 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_hans: 无法迁移 %(name)s，因为它的处理器兼容性方式 %(mode)s 不在目标主机所支持的方式列表“%(modes)s”中。
zh_hant: 無法移轉 %(name)s，因為它的處理器相容模式 %(mode)s 不在目標主機所支援的模式清單 "%(modes)s" 中。

source: Live migration of instance '%(name)s' failed because the migration state is: %(state)s
ja: マイグレーション状態が次の状態であったため、インスタンス「%(name)s」のライブ・マイグレーションが失敗しました: %(state)s
ko: 마이그레이션 상태가 %(state)s이므로 인스턴스 '%(name)s'의 실시간 마이그레이션에 실패했습니다.
zh_hans: 实时迁移实例“%(name)s”失败，因为迁移状态为 %(state)s
zh_hant: 實例 '%(name)s' 的即時移轉失敗，因為移轉狀態為：%(state)s

source: Live migration of instance '%(name)s' failed because it is not ready. Reason: %(reason)s
ja: 準備ができていないため、インスタンス「%(name)s」のライブ・マイグレーションが失敗しました。 理由: %(reason)s
ko: 인스턴스 '%(name)s'의 실시간 마이그레이션이 준비되지 않았으므로 실패했습니다. 이유: %(reason)s
zh_hans: 实时迁移实例“%(name)s”失败，因为它未就绪。原因：%(reason)s
zh_hant: 實例 '%(name)s' 的即時移轉失敗，因為該實例尚未備妥。原因：%(reason)s

source: vif_type parameter must be present for this vif_driver implementation
ja: この vif_driver 実装には vif_type パラメーターを指定する必要があります。
ko: 이 vif_driver 구현을 위해 vif_type 매개변수가 존재해야 함
zh_hans: 对于此 vif_driver 实现，必须存在 vif_type 参数
zh_hant: 此 vif_driver 實作的 vif_type 參數必須存在

source: Unable to find appropriate PowerVM VIF Driver for VIF type %(vif_type)s on instance %(instance)s
ja: インスタンス %(instance)s 上で VIF タイプ %(vif_type)s に対して適切な PowerVM VIF ドライバーが見つかりません
ko: VIF 유형 %(vif_type)s에 해당하는 PowerVM VIF 드라이버를 %(instance)s 인스턴스에서 찾을 수 없음
zh_hans: 在下列实例上，找不到 VIF 类型 %(vif_type)s 的相应 PowerVM VIF 驱动程序：%(instance)s
zh_hant: 在下列實例上，找不到 VIF 類型 %(vif_type)s 的適當 PowerVM VIF 驅動程式：%(instance)s

source: Unable to find acceptable Ethernet ports on physical network '%(physnet)s' for instance %(inst)s for SRIOV based VIF with MAC address %(vif_mac)s.
ja: SRIOV ベースの VIF (MAC アドレス %(vif_mac)s) のインスタンス %(inst)s について物理ネットワーク「%(physnet)s」上に受け入れ可能なイーサネット・ポートが見つかりません。
ko: MAC 주소가 사용된 SRIOV 기반 VIF의 인스턴스 %(inst)s에 대해 물리적 네트워크 '%(physnet)s'에서 허용되는 이더넷 포트를 찾을 수 없음%(vif_mac)s.
zh_hans: 对于具有 MAC 地址 %(vif_mac)s 的基于 SRIOV 的 VIF 的实例 %(inst)s，在物理网络“%(physnet)s”上找不到可接受的以太网端口。
zh_hant: 對於 MAC 位址為 %(vif_mac)s 的 SRIOV 型 VIF 的實例 %(inst)s，在實體網路 '%(physnet)s' 上找不到可接受的乙太網路埠。

source: Multiple Shared Processing Pools with name %(pool)s.
ja: %(pool)s という名前の共用処理プールが複数あります。
ko: 이름이 %(pool)s인 다중 공유 처리 풀
zh_hans: 存在多个名称为 %(pool)s 的共享处理池。
zh_hant: 多個「共用處理程序儲存區」具有名稱 %(pool)s。

source: Unable to find Shared Processing Pool %(pool)s
ja: 共用処理プール %(pool)s が見つかりません
ko: 공유 처리 풀 %(pool)s을(를) 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到共享处理池 %(pool)s
zh_hant: 找不到「共用處理程序儲存區」%(pool)s

source: Flavor attribute %(attr)s must be either True or False. Current value %(val)s is not allowed.
ja: フレーバー属性 %(attr)s は True または False でなければなりません。 現行値 %(val)s は許可されていません。
ko: 플레이버 속성 %(attr)s은(는) true 또는 false여야 합니다. 현재 값 %(val)s은(는) 허용되지 않습니다.
zh_hans: flavor 属性 %(attr)s 必须为 True 或 False。不允许使用当前值 %(val)s。
zh_hant: flavor 屬性 %(attr)s 必須為 True 或 False。不容許現行值%(val)s。

source: The configured disk driver does not support migration or resize.
ja: この構成済みディスク・ドライバーはマイグレーションもサイズ変更もサポートしていません。
ko: 구성된 디스크 드라이버에서 마이그레이션 또는 크기 조정을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 所配置的磁盘驱动程序不支持迁移或调整大小。
zh_hant: 所配置的磁碟驅動程式不支援移轉或調整大小。

source: Resizing file-backed instances is not currently supported.
ja: ファイル支援のインスタンスのサイズ変更は、現在サポートされていません。
ko: 파일 지원 인스턴스 크기 조정이 현재 지원되지 않습니다.
zh_hans: 当前不支持调整文件备份实例的大小。
zh_hant: 目前不支援重新調整檔案所支持實例的大小。

source: The host is not a member of the same SSP cluster. The source host cluster: %(source_clust_name)s. The source host SSP: %(source_ssp_name)s.
ja: このホストは同じ SSP クラスターのメンバーではありません。 ソース・ホスト・クラスター: %(source_clust_name)s。 ソース・ホスト SSP: %(source_ssp_name)s。
ko: 호스트가 동일한 SSP 클러스터의 멤버가 아닙니다. 소스 호스트 클러스터: %(source_clust_name)s. 소스 호스트 SSP: %(source_ssp_name)s.
zh_hans: 该主机不是同一 SSP 集群的成员。源主机集群：%(source_clust_name)s。源主机 SSP：%(source_ssp_name)s。
zh_hant: 主機不是同一 SSP 叢集的成員。來源主機叢集：%(source_clust_name)s。來源主機 SSP：%(source_ssp_name)s。

source: The NVRAM could not be stored for instance %(instance)s. Reason: %(reason)s
ja: インスタンス %(instance)s について NVRAM を格納できませんでした。 理由:%(reason)s
ko: 인스턴스 %(instance)s에 대해 NVRAM을 저장할 수 없습니다. 이유: %(reason)s
zh_hans: 无法存储实例 %(instance)s 的 NVRAM。原因：%(reason)s
zh_hant: 無法儲存實例 %(instance)s 的 NVRAM。原因：%(reason)s

source: The NVRAM could not be fetched for instance %(instance)s. Reason: %(reason)s
ja: インスタンス %(instance)s について NVRAM を取り出すことができませんでした。 理由:%(reason)s
ko: 인스턴스 %(instance)s에 대해 NVRAM을 페치할 수 없습니다. 이유: %(reason)s
zh_hans: 无法访存实例 %(instance)s 的 NVRAM。原因：%(reason)s
zh_hant: 無法提取實例 %(instance)s 的 NVRAM。原因：%(reason)s

source: The NVRAM could not be deleted for instance %(instance)s. Reason: %(reason)s
ja: インスタンス %(instance)s について NVRAM を削除できませんでした。 理由:%(reason)s
ko: 인스턴스 %(instance)s에 대해 NVRAM을 삭제할 수 없습니다. 이유: %(reason)s
zh_hans: 无法删除实例 %(instance)s 的 NVRAM。原因：%(reason)s
zh_hant: 無法刪除實例 %(instance)s 的 NVRAM。原因：%(reason)s

source: The configuration option '%(option)s' must be set.
ja: 構成オプション「%(option)s」を設定する必要があります。
ko: 구성 옵션 '%(option)s'을(를) 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须设置配置选项“%(option)s”。
zh_hant: 必須設定配置選項 '%(option)s'。

source: Unable to store NVRAM after %d attempts
ja: %d 回試みましたが NVRAM を保管できません。
ko: %d번의 시도 후에는 NVRAM을 저장할 수 없음
zh_hans: 尝试 %d 次之后仍然无法存储 NVRAM
zh_hant: 嘗試 %d 次之後仍然無法儲存 NVRAM

source: Object does not exist in Swift.
ja: オブジェクトが Swift に存在しません。
ko: Swift에 오브젝트가 없습니다.
zh_hans: Swift 中没有对象。
zh_hant: 物件不存在於 Swift 中。

source: Invalid connection type of %s
ja: %s の接続タイプが無効です
ko: %s의 올바르지 않은 연결 유형
zh_hans: %s 的连接类型无效
zh_hant: 連線類型 %s 無效

source: Unable to find a Virtual I/O Server that hosts the NPIV port map for the server.
ja: Virtual I/O Server (このサーバー自体の NPIV ポート・マップをホストするもの) が見つかりません。
ko: 서버에 대한 NPIV 포트 맵을 호스트하는 Virtual I/O Server를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到用来管理服务器的 NPIV 端口映射的Virtual I/O Server。
zh_hant: 找不到用來管理伺服器之 NPIV 埠對映的Virtual I/O Server。

source: Failed to discover valid hdisk on any Virtual I/O Server for volume %(volume_id)s.
ja: Virtual I/O Server 上でボリュームに対して有効な hdisk をディスカバーできませんでした %(volume_id)s.
ko: 볼륨 %(volume_id)s에 대한 Virtual I/O Server에서 올바른 hdisk를 검색하는 데 %(volume_id)s.
zh_hans: 未能在任何 Virtual I/O Server 上发现卷的有效 hdisk%(volume_id)s.
zh_hant: 針對下列磁區，無法在任何 Virtual I/O Server 上探索有效硬碟：%(volume_id)s.

source: Failed to discover the hdisk on the required number of Virtual I/O Servers. Volume %(volume_id)s required %(vios_req)d Virtual I/O Servers, but the disk was only found on %(vios_act)d Virtual I/O Servers.
ja: 必要な数の Virtual I/O Server 上で hdisk を検出できませんでした。ボリューム %(volume_id)s には %(vios_req)d 個の Virtual I/O Server が必要でしたが、ディスクは %(vios_act)d 個の Virtual I/O Server 上でのみ検出されました。
ko: 필수 개수의 Virtual I/O Server에서 hdisk를 검색하지 못했습니다. 없었습니다. 볼륨 %(volume_id)s에서 %(vios_req)d Virtual I/O Server가 필요하지만, 디스크는 %(vios_act)d개의 Virtual I/O Server에서만 검색되었습니다.
zh_hans: 未能在所需数量的 Virtual I/O Server 上发现hdisk。卷 %(volume_id)s 需要 %(vios_req)d 个 Virtual I/O Server， 但仅在 %(vios_act)d 个 Virtual I/O Server 上找到磁盘。
zh_hant: 無法在所需數量的 Virtual I/O Server 上探索到硬碟。磁區 %(volume_id)s 需要 %(vios_req)d 個 Virtual I/O Server， 但卻只在 %(vios_act)d 個 Virtual I/O Server 上找到磁碟。
